Keruntuhan
dari Apartemen Warga Mapo
sudah terkenal karena konstruksinya yang jelek…
Maukah Anda melihatnya?
Dunia sudah gila.
Ini tidak lama
sebelum semuanya menjadi seperti neraka.
Yah, menurutku itu berjalan dengan baik.
Suatu hari, seluruh dunia akan datang
runtuh seperti apartemen itu.
Maukah kamu berhenti dengan malapetaka itu
dan sudah suram?
Bagaimana dengan Huijeong kita?
Ingin dia mati sebelum dia mekar?
Aku hanya bilang. Dunia adalah
tidak akan melipat dengan mudah.
Rebusan doenjangnya enak.
Aku takut bayi itu akan mendengarmu.
Dengan apa yang disebut ayah
melontarkan pembicaraan seperti itu,
kamu pikir dia bahkan ingin dilahirkan?
Ya ampun. Maafkan aku, oke? Ayo makan saja.
Siapa itu?
Sial, siapa itu?
Tuan Kim, itu…
Itu Robert.
Apakah kamu gila?
Sudah kubilang jangan datang ke rumahku.
Tuan Kim, kami akan kembali
ke Amerika minggu depan.
Demi masa lalu,
biarkan aku memilikinya sekali ini saja.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Dobel?
Brengsek.
Ayo.
Apakah kamu kehilangannya?
Apa maksudmu memanggil mereka ke sini?
saya tidak melakukannya. Mereka muncul dengan sendirinya.
Halo?
BEOMCHEON-DONG, CAFÉ C'EST…
Mengerti. Sampai jumpa besok. Selamat tinggal.
Mereka bilang mereka akan membayar dua kali lipat.
Mari kita berikan saja
dan menyuruh mereka pergi. Ambillah.
Cepat, ambil itu.
Apa? Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu lakukan?
Hah? Tuan Jang.
Hati-hati.
Malam, Pak.
Para korban sudah menikah.
Kim Taeyeong, 29 tahun,
dan istrinya, Lee Suni, 26.
Mereka memiliki seorang putri berusia tiga tahun, dan…
sang istri sedang hamil.
Oh, dan ini.
Angkatan Darat AS sudah mengambilnya
ditahan dan mendapat pengakuannya.
Pertama,
ayo keluarkan anak itu dari sini.
Dia tidak benar-benar punya
tempat lain untuk pergi.
Pamannya sedang dalam perjalanan sekarang.
Apakah karena hujan?
Seluruh tempat berbau darah.
BEOMCHEON-DONG,
CAFÉ C'EST LA VIE, 18.00, 1 KG
Orang tua anak ini adalah pengedar narkoba.
Tengkulak yang mendapat sabu dari pemasok
dan menjualnya ke konsumen akhir.
Pasangan itu tampak biasa saja seperti orang lain,
tapi mereka dibunuh
oleh tentara AS saat mengedarkan narkoba.
Tentara AS itu kecanduan sabu.
Mereka tidak pernah punya uang
untuk membelinya terlebih dahulu.
Tanpa uang, mereka harus mencuri.
Setelah Anda kecanduan sabu…
-Tolong, bergerak!
-…tidak ada hal lain yang penting.
Lewat sini, Pak.
Saya yakin itulah yang terjadi
ketika mereka membunuh orang tua gadis ini.
Mereka memutuskan keinginan mereka sendiri
lebih penting dari nyawa orang lain.
Nama gadis ini adalah Kim Huijeong.
Sekarang orang tuanya sudah meninggal,
botol di mulutnya
hanya itu yang dia miliki untuk bertahan hidup.
Saat dia besar nanti,
akankah dia mengingat momen ini?
Kata orang, waktu menyembuhkan semua luka.
Bahwa segalanya menjadi lebih baik seiring berjalannya waktu.
Tapi gadis ini akan mengingat ini
selama sisa hidupnya.
Wajahnya sendiri saat dia menghisap botol itu,
wajah orangtuanya sebagai tenggorokan mereka
terputus karena transaksi narkoba,
dan bau darah
yang memenuhi ruangan itu.
Jika memang Tuhan itu ada,
semoga dia menyelamatkan jiwa gadis ini
dari kekuatan anjing.
Ah, ah.
Selamat siang pak.
Apa itu?
Yah, aku pulang
untuk mengambil beberapa file yang saya lupa.
-Di sepedamu?
-Ya.
Apakah kalian sudah makan?
Ya.
Tentu saja.
Bisakah kamu memesankanku
jjajangmyeon? Buatlah ekstra besar.
-Ya, tuan.
-Hei, Jang!
Mendengarkan.
Kamu bilang tidak
menangani kasus keamanan publik.
Itu benar.
Kemudian fokus pada narkotika.
Mengapa kamu mengaduk-aduk
dalam kasus keamanan publik?
Ini ada hubungannya dengan para korban
dalam kasusku, jadi aku memeriksanya.
Menjadi informan KCIA bukan berarti
kamu juga tidak bisa menjadi pecandu, kan?
Jang.
Saat pertama kali aku bertemu denganmu di Kantor Seoul,
Saya adalah kepala bagian, dan Anda adalah kepala bagian
hanya seorang jaksa tanpa gelar, kan?
Dan ketika saya berada di Gwangju
sebagai kepala departemen,
kamu masih belum punya gelar.
Dan sekarang, saya sudah dikirim ke sini
ke Busan sebagai wakil kepala jaksa.
Tapi kamu? Anda masih tanpa gelar.
Semua rekan Anda sekarang adalah kepala bagian,
beberapa naik ke kepala departemen.
Sampai kapan kamu akan terus hanyut
keliling negeri tanpa gelar?
Yah, yang bisa kulakukan hanyalah memberikan yang terbaik.
Itulah alasannya
Anda tidak pernah dipromosikan. Kamu terlalu kaku.
Tidak ada fleksibilitas!
Belajarlah untuk bekerja dalam hierarki.
Menurutmu organisasi itu apa ya?
Organisasi adalah tempat Anda bekerja.
Aku masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan,
jadi sebaiknya aku melakukannya sekarang.
Jang. Jangan main-main dengan KCIA, oke?
Seberangi mereka dan kita sampai
satu-satunya yang berdarah.
Oke. Aku akan menyimpannya
dalam pikiranku dan lakukan yang terbaik, tuan.
Kita tentu saja tidak bisa melakukannya
pertumpahan darah di tempat kerja.
Kamu tidak mungkin.
Buka jendela di sini, ya?
Baunya seperti…
Dan nyalakan lampunya!
Di sini gelap sekali.
-Ya, tuan.
-Apa ini, sarang tikus?
Ya ampun.
Baiklah, aku berangkat!
Selamat siang, tuan!
Matikan.
Lampu.
Kebaikan.
Itu bagus dan suram, bukan?
-Kamu sudah memesan jjajangmyeonku?
-Ya, tuan.
DIREKTUR JENDERAL HWANG GUKPYEONG
Direktur Jenderal Hwang Gukpyeong,
atasan langsung saya.
Bertanggung jawab atas keseluruhan
KCIA cabang Busan.
Itu menimpaku.
Satu kata darinya,
dan seluruh kota bergerak.
Bagaimanapun,
tentang Jo Manjae.
Kudengar dia sudah
berurusan dengan sabu dengan Yakuza.
Ya, aku sadar.
Anda sadar?
Ya, tuan.
Sabu itulah yang saya muat
ke pesawat dan dikirim ke Pyongyang.
Sabu Geng Manjae.
Geng Manjae,
Sindikat kejahatan terbesar di Busan.
KANG DAEIL,
BAWAH GANG MANJAE
JO MANJAE,
BOS GANG MANJAE
Di bawah perlindungan Direktur Hwang,
mereka tumbuh dengan cepat.
Mereka menendang kembali 30%
dari pendapatan bulanan mereka kepadanya,
langsung ke saku KCIA.
Geng itu menarik setiap kejahatan dalam buku ini
dan menghasilkan satu juta dolar
dari dunia bawah.
Pada titik ini, bisa dibilang
mereka praktis menjalankan perekonomian Busan.
KEKUATAN ANJING
Saya berencana untuk mengurusnya sendiri.
Jang Geonyoung, seorang jaksa
di Kantor Kejaksaan Distrik Busan,
rupanya mengincar Jo Manjae,
semuanya bersemangat.
Mereka bilang dia adalah legenda Angkatan Laut
yang pernah menumpas gerilyawan bersenjata
dengan tangan kosong dan mendapatkannya
sebuah Perintah Kehormatan Militer Hwarang untuk itu.
Dan dia adalah tipe meriam yang lepas
yang tidak peduli dengan atasan.
Jadi, bagaimana rencanamu?
menanganinya, Tuan Baek?
Jangan khawatir, Pak.
Aku akan menjaganya sendiri.
Mengapa kalian tidak keluar untuk merokok?
Duduk.
-Semuanya baik-baik saja selama aku pergi?
-Ya, tuan. Semuanya baik-baik saja.
Dengar, lihat ke dalam
Jaksa Jang Geonyoung
di Kantor Kejaksaan Distrik Busan.
Latar belakangnya, keluarga,
kerabat, teman, kepribadian…
Yah, apapun itu,
jangan lewatkan satu detail pun.
Gali semuanya
terhubung dengannya dan membawanya ke saya.
Ya, tuan.
Ah. Senang berkenalan dengan Anda. John Evans.
Panggil saja aku John.
Oke, John.
Apa yang dilakukan para bajingan itu di sini?
Latihan. Satu jam per hari.
Para pembunuh juga punya hak? Hmm?
Bukankah mereka ada di Korea?
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Kami sudah memberikan informasi yang cukup
dengan polisi mengenai kasus mereka.
Itu berbeda, kawan.
Lihat.
Hmm?
Di sudut. Di Sini.
Ada yang tertulis.
Ingat orang yang kamu bunuh?
Dia menuliskannya ketika dia sedang berbicara di telepon…
Tidak. Di telepon.
Hmm?
Adakah panggilan telepon saat Anda berada di rumah?
Uh… Tuan Kim mengangkat teleponnya
dan menuliskan sesuatu di kertas itu.
Oke.
Tapi…
jika kamu melihatnya,
tidak ada tanggalnya.
Hanya waktu dan tempatnya.
Itu kesepakatan. Kesepakatan narkoba.
Apakah ada yang pernah Anda dengar tentang hal itu?
Orang-orang ini tidak bisa mengerti bahasa Korea.
Bahkan jika mereka mendengar sesuatu,
mereka tidak akan tahu apa maksudnya.
Ya, saya tahu.
Tapi aku ingin bertanya, untuk berjaga-jaga.
Mereka harus tahu beberapa kata dalam bahasa Korea,
sekarang mereka berada di Korea.
-Sangat tidak sopan.
-Apa?
Oke.
Sekarang, dengarkan baik-baik. Hmm?
Untuk apa yang saya katakan.
"Jika kamu bekerja sama denganku,
Saya mungkin bisa mengurangi hukuman Anda.
Kemudian Anda dapat dikirim kembali
ke negaramu dalam beberapa tahun,
atau saya bahkan bisa membiarkan Anda melayani
hukumanmu di Amerika."
Memahami?
Itu kesepakatan!
"Sampai besok."
Tuan Kim berkata, "Sampai jumpa besok."
Anda berbicara bahasa Korea?
Pacarku orang Korea.
Besok?
Anda yakin?
-Besok.
-Saya yakin.
Kerja bagus.
Oh benar.
Ngomong-ngomong…
Wanita yang kau bunuh, Lee Suni.
Dia sedang hamil.
Kami telah menerima informasi
yang dibunuh pengedar sabu tadi malam,
Kim Taeyeong dan istrinya, Lee Suni,
sudah ada kesepakatan
dengan pemasok mereka hari ini pukul 18:00.
di Café C'est La Vie
di Beomcheon-dong.
Dengan asumsi pemasok tidak tahu
mereka sudah mati, dia diharapkan untuk menunjukkannya.
Dua penyelidik kami
akan berpose sebagai pasangan di lokasi
dan saat dia muncul,
kami bergerak untuk penangkapan.
Halo, saya di sini.
Ah, Nona Oh!
Pak, ini Nona Oh.
Dia akan berperan sebagai istri.
Halo Pak.
Aku Oh Yejin.
Saya baru saja ditugaskan ke tim.
Saya akan berperan sebagai istri, Lee Suni,
dalam operasi hari ini.
Benar. Selamat datang, Penyelidik Oh.
Jadi… Bagaimana dengan suaminya?
Benar.
Itu aku.
Kami harus menemukanmu
suami yang berbeda.
Saya pikir itu ide yang bagus, Pak.
Tunggu, kenapa? Ada apa?
Perhatian semuanya!
Baiklah,
pilihlah suamimu di antara mereka.
Menurutmu mereka lebih baik?
Apa?
MUSIK CAFÉ C'EST LA VIE
KOPI & TEH
Selamat datang.
Itu La Vie.
Tuan Kim Taeyeong?
Halo?
Naik Bus 57 dan turun
di Stasiun Myeonhak-ri.
Tunggu, terlalu cepat. Hei, pelan-pelan.
Memperlambat. Ayo.
Mereka tidak akan kehilangan kita, kan?
Bersikaplah alami saja.
Jangan terlalu gugup.
Benar.
Hmm.
Baiklah kalau begitu.
Bolehkah jika aku menanyakan sesuatu padamu?
Tentu, apa itu?
Ya…
Apakah kamu selalu begitu?
ini tampan, Tuan Jang?
Apakah kamu…
memukulku hanya untuk bersantai?
Ayolah, tentu saja tidak.
Seseorang sepertiku merayumu? Mustahil.
Anda pikir saya akan membodohi diri sendiri,
memukul seseorang yang tidak tertarik?
Aku pasti sudah kehilangan akal.
Kegugupanku membuatku berbicara omong kosong.
Tapi aku benar-benar ingin menanyakan itu padamu.
Lupakan saja. Saya minta maaf.
Saya dengar Anda belajar hukum di PNU
dan mengikuti ujian pengacara.
Ah…
Ya itu benar.
Maukah Anda mencoba lagi tahun ini?
Ya, itu…
Apakah kamu menyerah?
Kalaupun aku lulus, apa gunanya?
Mereka tidak akan pernah menunjuk
seorang wanita sebagai jaksa.
Tidak ada satu pun jaksa perempuan
di negara ini belum.
Lalu kenapa kamu ingin menjadi salah satunya?
Hmm…
Bagaimana denganmu, Tuan Jang?
Mengapa Anda menjadi jaksa?
MEONHAK-RI
Tuan Jang turun dari bus.
Baiklah, teruslah mengemudi untuk saat ini.
Ya, tuan.
Apakah mereka terlihat seperti suami-istri?
Ya, mereka terlihat serasi bersama. Tentu.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa. Ini terlalu gelap.
Oh benar. Anda tidak dapat melihat apa pun
tanpa kacamata, bukan?
Kamu adalah mataku saat ini.
-Perhatikan baik-baik.
-Oke.
Lihat. Mobil itu! Ini dia datang!
Di sana. Itu dia.
Letakkan tanganmu
di saku Anda dan bersantai.
-Kamu sekaku papan.
-Ya, tuan.
Dia tampak familier. Siapa dia?
Yuk kita lihat dulu barangnya!
Mari kita lihat uang tunainya dulu.
Yah, barang ini bagus.
Ya, barang bagus.
Pembunuhan brutal tadi malam
dari pasangan suami istri di Haeundae
telah terungkap
pekerjaan tentara AS
yang selama ini berurusan dengan sabu.
Para korban, Kim dan istrinya,
memiliki seorang putri kecil,
dan diketahui bahwa dia memang demikian
hadir di tempat kejadian, menambah keterkejutan.
Polisi Busan Haeundae
sedang memfokuskan penyelidikan mereka
pada kemungkinan
bahwa tersangka melakukan kejahatan...
Siapa kalian?
bajingan ini.
Aku baru ingat siapa dia.
Sayang!
Apa-apaan? Apakah kamu gila?
Siapa kamu?
Dia bertanya siapa kita!
-Kamu gila?
-Bisakah kamu percaya orang ini?
Apa-apaan ini?
Anda Kang Daeil, kan?
Underboss Geng Manjae?
Hai!
Kamu bangsat! Hai!
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kamu bajingan!
Hai! Kamu bajingan!
-Hai! Berhenti, bajingan!
-Berhenti di situ!
Berengsek! Itu menyakitkan.
Hai! Oh, tetap di sana!
Hai!
Kamu sudah mati!
Kembali ke sini!
Kamu bangsat!
Hai!
Berhenti di situ!
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Hai! Dasar brengsek!
Ya Tuhan, bajingan itu. bajingan sialan.
Penyelidik Oh!
Penyelidik Oh! Berhenti di situ!
Sial, dia sangat cepat. Sial!
Demi Tuhan!
Kemana dia pergi?
Sialan!
Aku akan membunuh bajingan itu!
Penyelidik Oh!
Gadis itu sungguh tak kenal lelah.
Sialan.
Penyelidik Oh.
Penyelidik Oh…
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
Sial, bajingan itu.
Hah?
Sial…
Hei.
Menghormati leluhur Anda?
Apa yang kamu lakukan di sana
dengan kepalamu di tanah?
Demi Tuhan.
Hei, keluar dari sini. Ayo duduk.
Sialan.
Mari kita bicara sebentar, oke?
Astaga, aku sangat lelah.
Sialan.
Kamu bisa lari, ya?
Di mana Oh, penyelidikku?
Penyelidik Anda?
Bagaimana aku bisa tahu!
bajingan ini punya
pisau lain. Kamu kecil…
Tunggu! Tahan. Berhenti.
Apa?
Kotoran.
Kemarilah! Kembali ke sini, bajingan!
Kembali ke sini! Kamu kecil…
Istirahatlah, brengsek.
Berapa banyak pisau sialan yang kamu punya? Hai!
Hei, kamu kecil… Nak…
Dasar brengsek.
Pergilah, brengsek.
Brengsek.
Kamu bangsat.
Hei, brengsek!
Dasar brengsek!
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kamu bajingan.
Hah?
Penyelidik Oh.
-Apakah kamu biasa berolahraga?
-Ayahku seorang master taekwondo.
-Diamlah, brengsek!
-Kamu tangguh.
Aku akan menghancurkan wajahmu.
Tidak sama sekali. Aku selembut mungkin.
Jangan pernah melakukan apa pun
Aku tidak menyuruhmu melakukannya lagi.
Ya, tuan. Dipahami.
Bangun.
Aku bilang, bangun!
-Mereka tidak di atas sana.
-TIDAK? Tidak sampai disitu juga?
Menurutku mereka tidak ada di sini.
Pergi periksa ke sana. Lewat sini.
-Di atas sana?
-Ya, lihatlah.
-Tn. Jang! Tuan Jang!
-Berengsek.
Tuan Jang!
Anda tahu,
jika kamu dikurung kali ini,
itu minimal 10 tahun.
Sial.
Sepuluh tahun hanya untuk menjual sabu?
Saya kira tidak demikian.
Bukannya aku membunuh siapa pun.
Aku mungkin akan keluar berpasangan.
Omong kosong.
Geng Manjae nomor dua,
keluar menjual narkoba sendiri?
Mengapa kamu melakukan itu, ya?
Apa yang mereka katakan?
Hai.
Anda telah menyelinap keluar narkoba
di belakang Jo Manjae, bukan?
Jika dia tahu…
kamu pikir dia akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Orang nomor dua mencuri simpanannya?
Sialan.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Dengarkan baik-baik.
Masalahnya adalah,
Jo Manjae-lah yang sangat kuinginkan.
Artinya, Anda bisa menyelamatkan diri sendiri
jika kamu hanya melakukan apa yang aku katakan.
Kamu ingin aku menjadi tikus sialan?
Kalau aku ketahuan, aku satu-satunya yang kacau.
Jadi mengapa saya harus melakukannya?
Sialan, dasar bodoh.
Hai.
Dasar bodoh.
Apakah otakmu berfungsi? Hmm?
Apakah kamu tidak mengerti
siapa yang memegang tali pengikatmu saat ini?
Saya tidak ingin gorengan kecil
dengan satu atau dua kilo.
Saya ingin 10 kilo atau lebih,
jenis kesepakatan yang Manjae tangani sendiri.
Pilihan ada di tangan Anda.
Jadilah tikus sialan,
atau mati di tangan Jo Manjae.
Penyelidik Oh.
Kuncinya.
-Kunci apa?
-Untuk borgol.
Mengapa?
Hah? Hah?
Hah?
Apa…
Keluar dari sini. Pergi.
Apa? Oh!
Tuan Jang! Apa yang kamu lakukan?
-Aku membiarkannya pergi.
-Mengapa?
Ini tetap antara kamu dan aku.
Itu rahasia kecil kami.
Ibunya sudah meninggal.
Dia punya ayah dan seorang adik perempuan.
Ya, nama ayahnya adalah Jang Myeongho.
Dia di rumah sakit jiwa.
Rumah sakit jiwa?
Dia sudah lama berada di sana,
sekitar 20 tahun.
Untuk apa?
Saya sedang menyelidikinya.
Bagaimana dengan saudara perempuannya?
Jang Hyeeun, 25 tahun.
Dia bekerja di pabrik pewarna di Gyeonggi-do.
Tidak ada yang aneh pada dirinya.
Periksa juga orang-orang di sekitarnya.
Laporkan kembali jika Anda menemukan sesuatu yang berguna.
Ya, tuan.
Dan tentang Ikeda Yuji,
yang kamu sebutkan terakhir kali.
Apakah Anda memeriksanya?
Nama aslinya adalah Choi Yuji.
Dia seorang Zainichi.
Zainichi?
Ya, dia kehilangan kedua orang tuanya
ketika dia berusia 13 tahun.
Kemudian Ketua Ikeda mengadopsinya.
Dia tampaknya menaruh banyak kepercayaan padanya.
Dia punya pengaruh nyata dalam organisasi,
dengan banyak orang yang mengincarnya.
Choi Yuji.
Sampai jumpa lagi.
Lihatlah orang bodoh itu.
Tapi kenapa kamu mencari Choi Yuji?
Saya minta maaf.
Choi Yuji…
Saat kamu keluar tadi,
Tuan Baek Kihyun menelpon.
Apa yang dia katakan?
Dia datang hari ini
untuk peringatan ibumu.
Dia bilang dia tidak bisa hadir.
Dia tentara, kan?
Terbaik di kelasnya di Akademi Militer.
Terbaik di kelasnya…
Ini hanya masalah waktu
sebelum dia menyematkan bintang, kan?
Sebuah bintang? Tentu, dia akan mendapatkannya.
Pertanyaannya adalah, berapa banyak.
Hei, Baek Kihyun.
Ayo makan.
Terima kasih untuk makanannya.
Kihyun hanya berada di posisi pertama
atau kelas dua saat Ibu lulus.
Waktu benar-benar berlalu. Bukan begitu, Kitae?
Bagaimana kehidupan di tentara? Baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu?
Saya berharap demikian.
Menatap kawat berduri
di garis depan itu membosankan, bukan?
PERINTAH KEAMANAN
Ahn SEUNGHYEOK
Dia akan memberi tahu Anda begitu ada tempat yang terbuka
di Komando Keamanan.
Anda selalu ingin pergi ke sana
setelah lulus akademi.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Biarkan saya membantu Anda.
Untuk apa kakak laki-laki?
Benar, Soyeong?
Anda benar.
Tapi tahukah kamu, Kihyun sudah dewasa sekarang.
Pendapatnya juga penting.
Ambil saja.
Saya yakin banyak orang lain yang mendapatkan kartunya.
Aku sudah bilang padamu.
Pada akhirnya, orang-orang yang punya uang
dan koneksi menguasai dunia.
Itu benar. Hidup ini brutal
tanpa orang tua atau koneksi.
Namun segalanya menjadi lebih mudah
jika Anda punya uang dan kekuasaan.
Lucu cara kerjanya.
Kitae.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Bagus.
Beri tahu saya jika Anda berubah pikiran.
Jadi, rencanamu adalah menggunakan Kang Daeil
sebagai tahi lalat untuk mendapatkan Jo Manjae?
Ya.
Tapi bagaimana jika Kang Daeil tidak melakukannya
ikut bermain dan menghilang begitu saja padamu?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Dia tidak punya pilihan selain melakukan apa yang saya katakan
jika dia ingin tetap hidup.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena Kang Daeil, bajingan itu,
telah mengonsumsi obat-obatan terlarang
di belakang bosnya.
Artinya menjadi nomor dua
tidak cukup baginya.
Apa yang kamu…
Aku berjanji padanya
Aku akan menjadikannya nomor satu di geng.
Setelah aku mengalahkan Jo Manjae,
Kang Daeil menjadi bos geng tersebut.
Jadi,
kamu akan mengalahkan Jo Manjae,
tapi benarkah membiarkan Kang Daeil bebas begitu saja?
Pertama, saya mengalahkan Jo Manjae.
Kalau begitu, aku akan memenjarakan Kang Daeil juga.
Tuan Jang.
Ya.
Anda kenal Alain Delon, kan?
Alain Delon? Bagaimana dengan dia?
Anda tahu, di film-film itu,
dia berkeliling membunuh orang secara brutal
dengan wajah tampan itu.
Lalu dia merokok,
sama seperti kamu saat ini.
Ya. Itu saja.
Setiap kali aku memperhatikannya,
Saya mendapatkan kupu-kupu karena suatu alasan.
Orang-orang harus memberi tahu Anda setiap saat
kamu terlihat seperti dia, kan?
Cukup dengan omong kosong itu.
Lihatlah foto ini.
Pria di sebelah Jo Manjae.
Sepertinya Jo Manjae membungkuk
dan mengikis padanya.
Siapa pria itu, pendukungnya?
Kita akan tahu siapa dia
setelah kita mendapatkan Jo Manjae.
Wah, ada lagi Alain Delon di sini.
Berapa banyak Alain Delons
apakah kamu melihat dengan tepat?
Aku? Tentu saja hanya satu.
Bersulang.
TANGGAL 9, 8 malam.
KAMAR 611, HOTEL BUSAN
Nona Oh, teleponnya.
-Halo?
-Apakah ini restoran Cina?
Tidak, tidak.
Maaf tentang itu.
Apa-apaan?
Apakah ada yang salah dengan nomor kita?
Ada apa?
Ya, kami terus mendapatkan nomor yang salah.
Orang lain menelepon sebelumnya bertanya
jika ini adalah pemandian.
Ini sangat aneh.
Ayo makan.
Ya, tuan.
Apa yang harus kita miliki hari ini?
Astaga, aku kelaparan.
Sup daging babi dan nasi? Bagaimana menurutmu?
Tapi kami sudah mendapatkannya kemarin.
-Kamu benar.
-Bagaimana kalau satu set makanan?
Kedengarannya bagus untukku.
Tunggu aku!
Bagaimana dengan jjajangmyeon?
Tidak ada jawaban.
LAYANAN PENUNTUTAN
KABUPATEN BUSAN
KANTOR KEJAKSAAN
CATATAN PRIBADI
KANG DAEIL
JO MANJAE
Lihat semua omong kosong ini.
PELABUHAN PENYELUNDUAN SEMPURNA
GANG MANJAE
Hei, Jang.
Bergabunglah dengan saya untuk makan siang.
Saya bertemu dengan pemimpin redaksi
dari Joguk Ilbo.
-Kamu belum makan, kan?
-Aduh Buyung. Sebenarnya aku baru saja makan.
Ya? Kalau begitu mampir ke kantorku nanti.
-Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
-Ya, tuan.
Benar. aku akan diikat
menanyai tersangka sore ini.
Saya akan datang besok pagi.
-Baiklah.
-Ya.
Hei, Jang! Anda sebaiknya muncul!
Mari kita bersihkan.
Sepertinya semua orang tanpa berpikir panjang
berlari untuk makan siang sekali lagi,
dengan kertas tergeletak di mana-mana
dan pintunya tidak terkunci.
Dan kamu?
Saya Baek Kitae, cabang KCIA Busan.
Nama orang ini
adalah Baek Kitae.
Pria di sebelah Jo Manjae.
Dia dari KCIA?
Jang Geonyoung,
Kantor Kejaksaan Distrik Busan.
Jadi, apa yang membawa KCIA hadir di sini?
Pasti ada alasannya
kamu berdiri di tengah-tengah
kantor orang lain saat mereka keluar.
Anda kenal Jo Manjae, kan?
Geng Manjae nomor satu.
Benar, Geng Manjae.
Saya datang ke sini
untuk memintamu menjatuhkan Jo Manjae. Memberhentikan dia.
Kamu memberitahuku
untuk menghentikan penyelidikanku?
KCIA
memberikan perintah kepada jaksa?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Lalu apa?
Setidaknya beri saya penjelasan yang tepat.
Tahukah Anda Jo Manjae?
menikah dengan Zainichi?
Ya.
Menurut intel kami baru-baru ini,
istrinya sangat terlibat
dengan Korea Utara.
Ah.
Jadi Jo Manjae terjerat
dengan komite sekarang, ya?
Kami mendapat kabar bahwa gengnya telah ditangkap
mendorong sabu ke Utara melalui Jepang.
Kami sudah menjalankan operasi
tentang ini selama lebih dari satu tahun sekarang.
Saya menyamar
untuk menghubungi Jo Manjae sendiri.
Jadi maksudmu,
KCIA sudah mempekerjakannya,
dan aku harus mundur?
Kami semua pegawai negeri di sini.
Kita harus saling membantu, bukan?
Ini semua demi negara.
Oke!
Mengerti.
Kalau begitu aku serahkan Jo Manjae padamu.
Komite sialan itu.
Terima kasih atas pengertiannya.
Astaga, jangan sebutkan itu.
Anda pindah ke Busan
sekitar dua bulan yang lalu, kan?
Ya itu benar.
Anda dari Seoul, jadi saya yakin
tidak mudah untuk menetap di sini.
Kita harus mengambil ikan mentah kapan-kapan.
Aku akan membawamu ke suatu tempat yang bagus.
Ah, sebenarnya…
Saya tidak terlalu menyukai ikan mentah.
Ketika kita mendapat kesempatan,
ayo kita makan soju saja,
dengan daging babi dan sup nasi.
Kedengarannya bagus juga.
Baiklah kalau begitu. Aku akan meneleponmu.
Jo Manjae adalah…
terikat dengan komite, ya?
Ya benar.
Dia pikir siapa yang dia bodohi?
-Ayo makan.
-Ya, tuan.
Tuan Jang belum datang.
-Matikan lampunya.
-Sial, kamu membuatku takut.
Ini siang hari bolong.
Aku tidak melihatmu di sana.
Berhematlah jika Anda menginginkan kehidupan yang lebih baik.
Baiklah, aku mengambilkan makan siang untukmu.
Apakah kamu sudah makan?
Tidak.
Dimana Tuan Kim dan…
Dimana semua orang?
Dia bilang dia akan pergi ke pengadilan.
Penyelidik lainnya
berada di luar di tempat kejadian.
Perlambat, atau Anda akan mengalami gangguan pencernaan.
Di Sini. Coba lihat.
Apa ini?
TANGGAL 9, 8 malam.
KAMAR 611, HOTEL BUSAN
Dia bilang Yakuza akan datang ke Busan.
Yakuza?
Ya.
Dia bertemu Jo Manjae di Hotel Busan.
Uh… Ini tentang sabu, kan?
Seperti itulah tampilannya.
Berengsek.
Kali ini…
kita harus menangkap Jo Manjae.
Tunggu sebentar.
tanggal 9?
Itu lusa, bukan?
Itu benar.
Lusa.
Oh benar. KCIA ada di sini sebelumnya.
-KCIA? K-Kenapa?
-Ya.
Bisnis apa…
mungkinkah mereka memilikinya
di sini di Distrik Busan
Kantor Kejaksaan?
Apa yang menyebabkan KCIA datang ke sini?
Tepat.
Apa yang menyebabkan mereka datang ke sini?
Lihatlah orang ini.
Bos, dia di sini.
Ya? Baiklah.
Senang bertemu dengan Anda. Saya Jo Manjae.
Dia mengatakan halo.
Silakan duduk.
Jadi, apakah ini pertama kalinya kamu ke Busan?
Dia dulu tinggal di sini saat masih kecil.
Jadi dia seorang Zainichi?
Dia orang Jepang, dan dia ada di sini pada tahun 1944.
Itu sebelum pembebasan.
Kakek saya terbunuh oleh peluru Jepang
di Pertempuran Cheongsan-ri lho.
Eh…
Ya…
Yah, sudahlah.
sejarah sejarah,
dan bisnis tetaplah bisnis, ya?
Ambil barangnya.
Uh… Kami akan membawakannya padamu sekarang.
Kelihatannya bagus.
Tapi…
kamu pikir kamu bisa bergerak
10 kilo setiap bulan?
Dia bertanya apakah kita bisa melakukannya
10 kilogram setiap bulan.
Mari kita lihat uang tunainya dulu.
Hai.
Katakan padanya kita bisa melakukan 20 kilo.
Itu mengesankan.
"Sugoi"?
"Sugoi" berarti "mengesankan".
Bersulang.
Sepertinya mereka cocok, ya?
Baiklah.
Menurutku kita siap berangkat.
Kami merekamnya, kan?
Baiklah.
Semuanya, ambil perlengkapanmu. Ayo pergi.
Masuk.
Nyalakan lampunya. Cahaya.
Saya pikir ini adalah pemadaman listrik. Apa yang kita lakukan?
-Hei, lihat apa yang terjadi.
-Ya, tuan.
Apa-apaan?
Berhentilah melawan, bajingan!
-Berlutut, brengsek!
-Berlutut!
Buka pintunya!
Hei, kamu bajingan!
Semua jelas, Pak.
Buka pintunya! Hei, buka pintunya!
Dapatkan gas air mata!
Turun ke tanah, brengsek!
Hai!
Hei, gas air mata!
Sial, panas sekali!
Ini panas!
Bergerak!
Apakah kamu tidak menyadari betapa seriusnya hal ini?
Metropolitan Jepang
Departemen Kepolisian
taruh bajingan Yakuza itu
dalam daftar orang yang dicari.
Mereka bahkan mengirimkan permintaan resmi
atas kerjasamanya pak Jo.
Pak, saya benar-benar minta maaf
kami tidak menyelesaikannya denganmu terlebih dahulu.
Tapi tetap saja, setelah segalanya
kami sudah membayar sampai sekarang,
bukankah ini saatnya
kamu turun tangan dan melindungi kami?
Siapa orang ini?
Tuan, mohon maafkan dia.
Orang ini tidak…
Dia tidak tahu yang lebih baik.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kami hanya menjadi sedikit serakah dan mengacau.
Jika kamu membantu kami sekali ini saja,
kami pasti akan membayarmu kembali untuk itu!
Wow. Yang ini punya
lebih nyali daripada dia, kan?
Hei, kamu lebih baik.
Ya, kamu benar.
Dia punya nyali.
Jika Anda mau memaafkan kami sekali ini saja…
Pak, mungkin lebih baik tinggalkan dia.
Kita perlu seseorang untuk menarik geng itu
kembali bersama sebagai pemimpin baru mereka.
Pemilu sudah dekat.
Anda pikir Anda bisa melakukannya dengan baik?
Ya, tuan.
Ya?
Berlutut!
-Tetap diam!
-Berhenti menolak!
Berlutut!
-Tetap diam!
-Berhenti menolak!
Berlutut!
-Tetap diam!
-Berhenti menolak!
Siapa yang mengacaukan kita
dan merebut Jo Manjae?
-Halo. Jadi…
-Pagi, Pak.
Apakah kalian sudah membersihkan kantor?
-Membersihkan?
-Tidak, kami tidak…
Berapa kali
sudahkah aku menyuruhmu untuk membersihkannya?
Lihat saja tempat ini!
-Saya minta maaf, Pak.
-Hah?
Nona Oh, pergi dan…
Ambil sapu dan pengki.
Ya, tuan.
Aku akan membawa pengki dan menyapu.
Dan kotak-kotak tak berguna ini.
Keluarkan semuanya ke ruang penyimpanan!
Oke, aku akan membersihkannya.
Dan apa-apaan ini
apa tas ini ada di sini ya?
Mengapa kamu pergi
tas tergeletak di sekitar sini?
-Saya minta maaf.
-Aku akan menyimpannya.
Berbaringlah sebentar.
Kamu tidak perlu memberiku semua ini.
Saya tidak akan menyampaikan sepatah kata pun kepada Direktur Hwang.
Jangan khawatir, Pak.
Jika saya khawatir
tentangmu yang mengoceh,
Aku akan membiarkanmu mati di sana.
Lalu kenapa kamu…
Aku sudah bilang padamu.
Anda pengganti Jo Manjae sekarang.
Seluruh anggota geng sudah hancur berkeping-keping,
jadi mengapa Anda membutuhkan penggantinya?
Bisnis.
Anda harus mempertahankannya, bukan?
Baiklah, buka kabinetnya
dan membuang semua file lama itu!
Ya, tuan. Saya akan.
Berapa kali
sudahkah aku bilang padamu untuk membersihkannya?
Saya minta maaf.
Dan kotak ini!
-Itu…
-Sudah kubilang seratus kali
-untuk membuangnya! Ya ampun!
-Itu… maafkan aku!
Tuan Jang, tolong
tinggalkan saja. Kami akan mengurusnya.
Biarkan saja. Kami akan melakukannya.
Aku?
Anda.
Aku.
Kita.
Itu bisnis sabu milikmu.
Aku sudah memperhatikannya sejak lama.
Tuan Baek, saya dengar
kamu akan segera pergi ke Jepang.
Apakah semuanya baik-baik saja
jika aku meminta bantuan kecil padamu dalam perjalanan?
Itu sebabnya
Aku telah membantu kalian.
Saya akan mencari cara untuk membukanya kembali
hubungannya dengan Jepang.
Sementara itu,
kamu mengambil uang itu,
tarik mereka kembali bersama,
dan menjalankan lab kembali.
Anda ingin menjual obatnya sendiri?
Tapi…
Seorang pejabat pemerintah yang mengedarkan narkoba…
Apa?
Apakah itu sebuah masalah?
Tidak, tuan.
Sama sekali tidak.
saya pikir
mereka hanya pencuri kecil,
tapi ternyata bajingan itu
jauh lebih berani daripada yang kukira.
Saya Baek Kitae, cabang KCIA Busan.
Tuan Baek Kitae.
Sepertinya kita akan bertemu
banyak satu sama lain mulai sekarang.
Baiklah, pembersihannya sudah cukup!
Ayo mulai bekerja!
Diterjemahkan oleh Yoonjung Song